# UGC API

## Виды контента

Есть три вида пользовательского контента:
 - Likes - оценка фильмов и обзоров. Лайком считается оценка (score) 10, дизлайком - 0.
 - Reviews - обзоры на фильмы. Состоят из заголовка (title) и текста рецензии (text).
 - Bookmarks - пользовательские закладки. Содержат timestamp (по умолчанию равен нулю).

## Ручки API

### Films
- Основная страница с информацией о фильме. Содержит следующие данные:
   - рейтинг (средняя оценка, суммарная оценка, количество лайков и дизайков)
   - последние оценки пользователей
   - последние обзоры пользователей
   - информацию о закладке - месте, где был оставлен просмотр
 - Ручки для добавления и удаления лайков / дизлайков.
 - Ручки для добавление или удаления обзоров.

### Reviews 
- Основная страница с информацией об обзоре. Содержит следующие данные:
   - заголовок и текст рецензии
   - оценка, которую автор обзора поставил фильму
   - рейтинг (средняя оценка, суммарная оценка, количество лайков и дизайков)
- Список всех обзоров для выбранного фильма. Поддерживает разные режимы сортировки, включая:
  - сортировку по средней оценке
  - сортировку по суммарной оценке
  - сортировку по дате обзора
 - Ручки для добавления и удаления лайков / дизлайков.

### Users 
- Личный кабинет пользователя. Содержит следующие данные:
   - список последних обзоров
   - список последних лайков
   - список всех закладок
- Страница с общедоступными данными пользователей. Содержит следующие данные:
  - список последних обзоров
- Ручки для добавления и удаления закладок

